本字幕由土土更健康的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
《陛下请忘记我吧》
なぜ私から逃げる
为什么要从我身边逃走
答えろ
回答我
だ　だって
因…因为…
あなたが私との夜を望まなかった理由を　私は知っています
我知道为什么您不肯跟我发生关系
何？
什么？
社交界では有名な話
社交界里无人不知
クロノア家のハーデュス様は皇女様の幼なじみで
克洛诺亚家的哈迪斯大人与皇女大人是青梅竹马
良い仲だということ
两人情谊深厚
でも　教会のご神託で
但是教会的神谕
私が花嫁に選ばれてしまった
却把我选中为妻子
呪いを解くためだけの結婚
我们只为解除诅咒而结婚
あなたの心は他におありなのでしょう
您的心早已另有所属 不是吗
でも　私もそれで良いんです
可我曾想过…这样也知足了
私はあなたを救ったという矜持を得て
我获得了拯救过您的这份骄傲
やっと自分の人生を肯定できた
终于能够坦然面对自己的人生
そしてあなたも呪いから解放された
而您也得以从诅咒中解脱
私のことは忘れて下さい
请您忘记我吧
あなたは皇女様と結ばれても良いのです
您可以跟皇女大人缔结良缘
領主さま！こっちです！
领主大人！这边！
母さまを離せ！
放开母亲大人！
母さまをいじめるやつは倒す！
谁欺负母亲大人我就打倒谁！
あなたたち…
孩子们…
何するんだ…離せっ！
你做了什么！快放开我！
ルーニアは私の妻
露妮娅是我的妻子
私は君たちの母上を迎えにきた
我是为接你们的母亲回去而来
私を迎えに⁉　どうして⁉
接我！？为什么！？
彼らは君を母と呼んだな
他们刚才喊你为母亲
違います　私はただのシッターで…
不是的！我只是他们的保姆…
私に嘘をつくな
不要再骗我了
二度と
永远不要
この子らは君の子供だな
他们是你的孩子吧？
はい
是的
いつ産んだ？　相手は…
什么时候生的？他们的父亲是…
まあまあ　クロノア公爵
哎呀呀 克洛诺亚公爵
そろそろ子供たちを下ろしてあげてください
还请先把孩子们放下来吧
領主様…
领主大人…
阿多尼斯·科内利亚
邻国的领主
クロノア公爵　あなたの評判はこの国にも聞こえてきますよ
克洛诺亚公爵 您的威名在我国也如雷贯耳
あなたがルーニアを探しておいでとは
没想到您会亲自来寻露妮娅
彼女は修道院にいたところを保護したんです
我是在修道院发现并收留她的
子供たちの出自については話そうとしないので
她始终不愿提及孩子们的身世
私も詮索せずにきました
我也就未曾深究
その子らの父親については今はいい
孩子们的父亲是谁现在不重要
ただ　ルーニアは私の妻です
但露妮娅是我的妻子
帝国に連れて帰ります
我要把她带回帝国
ま…待って下さい
请…请等一下
私は勝手に家を出て
我当年不告而别
とっくに離縁されているものと思っていました
我以为我们之间的婚姻关系早已解除
あなたとの結婚生活も一年に満たず
我与您的婚姻生活不满一年
夫婦と呼ベるようなものでは…
远称不上“夫妻”…
本気でそう…
你当真认为…
夫婦と呼べることはなかったと？
我们之间称不上“夫妻”吗？
確かにヴェルギリウ帝国の安定は
确实维尔吉留帝国的安定
クロノア家の武力と魔力が握っていると言ってもいい
可说全系于克洛诺亚家的武力与魔力
皇女の輿入れが決まり
既然皇女已确定外嫁
跡継ぎ問題が出ている今
而帝国继承人又悬而未决
クロノア家に注目が集まるのは当然でしょう
各方势力自然会将目光聚焦于克洛诺亚家
奥方に逃げられたままというのは格好がつかない
若被外界知道家主夫人长期逃亡在外 终究有损家族颜面
そんなところですか？
您说是吧？
輿入れ？　皇女様が？
外嫁？皇女大人她？
我が国に嫁いで来られることが決まりました
皇女已确定会嫁入我国
ヴェルギリウ皇室は継がないことになります
于是维尔吉留皇室没有继承人了
ハーデュス様は皇女様と結ばれなかった
哈迪斯大人无法与皇女大人缔结良缘
だからまた私を利用することになったんだ
所以才又想到了利用我吗…
若春天容许我们生息
春を僕らが生きてもいいのなら
我定要带你去往世界
君を連れて行ける　世界で
尚未 尚未 消融的
まだ　まだ　解け残る
雪的寒冷依然
雪の冷たさがそう
将我紧紧包裹
僕を包んでる